Как решаем задачу (Исполнитель)
- Увидели тикет задачи на agile доске (этот trello)
- Обсудили что непонятно
- Если постановка задачи ясна, вопросов пока не возникло, перетащили тикет в `In progress`
- Создали новую ветку из master (или другой исходной ветки) c говорящим названием (`short_task_name`) или номером тикета (если такие введены). Если задача - это новая функциональность, то называет ветку с префиксом `feature/` (еще может быть release, patch, fix etc), в итоге ветка будет `feature/short_task_name`
- После того как сделали все нужные изменения в ветке
- На новый функционал нужно добавить тест, в тесте должен быть assert
- Следует убедиться, что нет дублирования кода, соблюдается code style
- Обсуждаем с коллегами, особенно с тем кто создал задачу, что добавленный функционал решает поставленную задачу.
- Если всё - ок
- Cоздаем в github в репозитории проекта `Pull request` (`PR`) обратно в ту ветку откуда создавали исходную (обычно это `master`).
 Если ветка была создана не из master (просто какая-то `target_branch`), то мерджим в нее же, иначе новые изменения из прошлой ветки будут на PR как добавленные функции в этой ветке.
 Проверяем что мы правильно хотим замерджить `current_branch -> target_branch`
- Отвечаем на комментарии к PR, делаем изменения в ветке, аргументируем если ревьювер не прав. Важный момент - комментарии закрывает ревьювер! Т.е. делает `resole conversation`.
- После того как все комментарии в статусе `resolved`. Ревьювер должен заапрувить PR.
- После того как получили аппрувы на PR
- Мержим ветку, разрешаем конфликты если есть, закрываем PR
- Пишем кратко, что было сделано в комментах к тикету
- Перетаскиваем тикет в статус `Done`
- Задача решена

Как проводим ревью, проверяем PR (Ревьювер)
- Во-первых, смотрим что постановка задачи действительно совпадает с реализацией.
Чтобы не было что ветка называется `feature/add_user_api`, а в коде `change database connection`
- Проверяем что ветка действительно мерджится куда нужно
- Смотрим код, сначала проверяем высокоуровневые логические/архитектурные ошибки, потом детали реализации
- Оставляем комментарии по делу, спорные моменты выносим на обсуждение.
В github каждый комментарий открывает отдельный тред - обсуждение этой части кода (`conversation`)
- Если что-то непонятно можно спросить об этом в комменте к запутанной части кода, это нормально
- Смотрим тесты, в тесте должно обязательно что-то проверяться (быть assert). Обычно это выходные значения, желательно один тест - один assert.
Тесты не должны влиять друг на друга.
- Проверяем что нет дублирование функциональности, соблюдается codestyle
- После того как оставлены все комментарии
- Нажимаем `Submit review`, чтобы ревью открылось и Исполнитель увидел эти замечения.
- Далее Исполнитель должен посмотреть комментарии и ответить на них, если нужно добавить изменения в код. github добавит их в текущий PR.
- Когда получены ответы на комментарии, запрашиваемые изменения от Исполнителя, Ревьювер закрываем их (`resolve conversation`).
- Далее Ревьювер нажимает `Approve PR`. Его задача завершена.
- Затем уже Исполнитель мерджит изменения в целевую ветку.
